# Professorlang
# 이상한 나라의 교수님.
이상한 나라의 교수님. 헤으응. 저 학생을 대학원으로 데려가야겠다!</br>
고 생각한 교수님은 우리에게 이상한 말을 쓰시기 시작했습니다.</br>

---
## 자료구조
### 정적변수
교수님이 말씀하시길 학과에는 교수님이 총 7분이 계사다고 합니다.</br>
그래서 우리는 7명의 교수님들에게 자료를 저장할 수 있습니다.
```Go
교수님??? AAA 주세요,
교수님? ABA 내놔,
교수님?? BBAC 줘,
```
교수님 뒤의 '?'의 갯수로 몇번째 교수님에게 요청할 것인지 결정합니다.</br>
예를들어 교수님??? 이면 3번째 교수님을 의미합니다.</br>

당연하지만 우리 학과 교수님은 바쁘셔서 한 사람당 한 개의 자료만 저장할 수 있습니다.</br>

### 스택
우리 학과는 기본적으로 10명의 재학생을 수용할 수 있습니다.</br>
왜 이렇게 적냐면 정부에게 미움받아 예산을 못 받아서 그렇습니다.</br>
하지만 걱정마십시오! 우리가 여석신청을 하면 학과는 적자를 무릅쓰고 신청을 받아줍니다.</br>
```Go
여석신청 12 자리 //재학생 스택이 12칸 늘어서 총 22가 된다.
```

### 큐
우리 학과에는 전과생 리스트들이 있습니다.</br>
이 학생들은 다시 우리 학과에 오고싶어해서 선입선출의 구조를 가집니다!</br>
```Go
//만드는 중
```

---
## 문법
교수님이 사용하시는 이상한 나라의 말들의 문법입니다.

### 문장들의 나열
언어 : 이상한 나라의 교수님은 문장들의 집합으로 구성됩니다.</br>
따라서 당신은 문장들을 구분해야합니다.</br>
문장의 구분은 ","을 사용합니다.
```Go
전공 ast, 여석신청 12 자리, 졸업,
```

또한 문장을 작성할 때에는 각 키워드는 빈 칸으로 구분됩니다.</br>
위와 같이 전공 명령문은 전공 `<identifier>`의 형식으로</br>
여석신청 명령문은 여석신청 `<int>` 자리의 형식으로 되어집니다.</br>
</br>

위의 대전제를 지키지않으면 교수님이 분노하셔서 F(fault)를 주실 것입니다.</br>
또한 마지막에는 항상 '졸업' 키워드가 있어야합니다.</br>
그래야 교수님이 이 학생은 졸업하고 싶어하는구나! 를 아시고</br>
프로그램을 종료할 것입니다.(위의 예시코드와 같음)</br>


### 전공
전공 키워드를 사용하면 우리는 Program Counter에 tag를 남길 수 있습니다.
```Go
전공 computer_architecture
```

식별자는 반드시 "_"과 영어 알파벳 소문자로만 구성되어야합니다.</br>
왜 그렇냐면 우리 교수님은 해외유학파라서 한글을 못 쓰시기때문입니다.</br>

### 재수강
재수강 키워드를 사용하면 Program Counter는 당신이 전공과목을 다시 수강하여</br>
높은 학점을 받고자하는 성실한 학생으로 판단해서</br>
현재 읽고있는 Program Index를 위의 전공 키워드를 사용해 tag한 곳으로 이동합니다!</br>
```Go
전공 ast
...
...
...
재수강 ast
```
위의 코드에서 당신은 ast tag를 계속해서 재수강하게 될 것입니다.</br>
눈치채셨겠지만 이상한 나라의 교수님에서 for-loop는 바로 위의 키워드를 활용하여</br>
사용할 수 있습니다.</br>
당연하지만 재수강할려고 하는 데, 해당 tag가 없으면 우리의 미숙한 Program Counter는</br>
해당 상황을 이해하지 못 하고 막강한 오류들을 분출할 것입니다.</br>

### 졸업
졸업하세요! 참고로 필자는 제 때에 졸업하지 못 했습니다. 너무 슬프네요.</br>
여러분들은 그렇게되지마시라고 졸업 키워드를 알려드립니다.</br>
이상한 나라의 교수님은 졸업 키워드를 감지하는 순간 종료됩니다.</br>
따라서 프로그램의 마지막에는 항상 졸업 키워드를 쓰십시오.!</br>
```Go
졸업, 
//또는
졸업

```
위의 코드가 알려주는 것은 우리의 parser는 바보라서 </br>
졸업 키워드 뒤에 문장을 구분짓는 "," 또는 enter가 없으면 막강한 오류를 내뱉으며 종료됩니다.</br>
parser를 바보로 만들고싶지않으면 졸업 키워드 뒤에는 "," 또는 enter를 항상 사용해야합니다.</br>

### 여석신청
재학생의 수는 한정되어 있습니다. 하지만 좀 더 많은 재학생이 필요하다면</br>
다음과 같은 형식으로 학과에서 여석을 받아낼 수 있습니다.</br>
```Go
여석신청 12 자리
```
위의 코드를 입력하면 우리의 학과는 재학생의 한계를 12만큼 늘려줄 것입니다.</br>

### 교수님?? 학점 주세요
우리는 교수님이라는 주어진 7개의 변수 영역에 값을 저장할 수 있습니다.</br>
방법은 다음과 같음.
```Go
교수님?? ABA 주세요,
교수님??? AF 줘,
교수님? AAAA 내놔,
```
교수님 키워드를 작성하고 그 뒤에 '?'를 작성합니다.</br>
'?'의 갯수는 몇번째 교수님에게 값을 저장할 지를 나타냅니다.</br>
즉, 교수님??? 이면 3번째 교수님에게 값을 저장합니다.</br>

뒤의 학점들의 나열은 곧 정수조합을 의미합니다.</br>
각 학점들은 고유한 정수값을 의미하는 데, 다음과 같습니다.</br>
+ A : 4
+ B : 3
+ C : 2
+ D : 1
+ F : -1

</br>
학점은 대문자로 작성해야 합니다. 소문자는 인식하지 못 해욤~</br>
학점나열들은 모조리 덧셈됩니다.</br>
즉, 다음과 같습니다.

```Go
ABB // 10
CF // 2
```

그 다음 학점달라는 말을 남겨야합니다.</br>
멘트가 3종류가 있는 데, 각각 다음의 의미를 가집니다.</br>

+ 주세요 : 1배율로 저장
+ 줘 : 2배율로 저장
+ 내놔 : 3배율로 저장

위 멘트를 작성해서 값을 저장할 때 몇배율로 저장할 건지 결정할 수 있습니다!</br>
교수님에게 값이 저장될 때는 새로운 값이 덮씌워지는 것이 아니라 기존 값이 더해지는</br>
방식으로 저장됩니다.</br>
즉, 기존에 6이라는 값이 저장되어 있었고 10을 저장하고자하면 기존값 + 신규값</br>
6 + 10 = 16이라는 값이 저장됩니다.</br>
